# OpenTTD 민은월드(JGR 0.32.3) DB 자료실
###### 본 자료실은 민은월드의 자료실과 YST.grf 를 공개하는 곳이다.
[JGR버전 다운로드](https://github.com/JGRennison/OpenTTD-patches/releases)
- 본 민은월드플레이를 원하신다면, 0.32.3버전 이상의 버전을 다운받으시기 바랍니다.

## 1.29. 업로드 내용
### 최근 업로드
#### 세이브 업로드
- [민은월드 (2.12).sav](https://github.com/evepoi/minenworld/blob/master/save/%EB%AF%BC%EC%9D%80%EC%9B%94%EB%93%9C%20(2.12).sav)

#### 현 진행중
- CDC 열차 도라산-광명, 백마고지-광명, 광주-목포, 인천-충주-김천-동대구, 신연무대-목포,광주,여수엑스포노선으로 변경운행
- 누리로 인천,문산,의정부,서울역,청량리-목포,광주,여수엑스포,진주,부산,신해운대 노선변경하며, 모든 역을 정차한다.
- 무궁화호 (YST 전긱기관차 견인) 인천,문산,의정부,서울역,청량리-목포,광주,여수엑스포,진주,부산,신해운대 노선으로 운행하며, 청량리-부산,목포 노선과 서울역-부산, 용산-목포 노선에 대해선 2층객차 열차를 추가로 편성운행한다.
- 무궁화호 장항선 (디젤기관차 견인) 인천,문산,의정부,서울역,청량리-여수엑스포,익산으로 운행하고, 익산행은 전역을 정차하지만, 여수엑스포역은 일부역만 정차하는 노선으로 운행한다.
- 무궁화호 중앙선 (디젤기관차 견인) 청량리-강릉,포항,영덕,부전,부산 운행
- 목포차량기지 신설
- 무궁화호 경강선 (디젤기관차 견인) 목포-광주,여수엑스포,부산,부전,신해운대,태화강,포항,영덕
- 무궁화호 부산-여수엑스포,진주 운행
- 새마을열차는 ITX-새마을 (인천,문산,의정부,서울역,청량리-목포,광주,여수엑스포,진주,부산,신해운대), 디젤기관차+ITX-새마을 객차 (장항선 경유 용산-여수엑스포 1편성), PP새마을호 (중앙선 청량리-부전 1편성) 등으로 운행한다. ITX-새마을 2층열차는 서울역-부산과 용산-목포의 노선으로 빨강도색열차가 추가 운행하며, 흰색도색은 의정부,청량리-목포,부산에 대해서 추가운행한다.
- GTX는 실제개통되는 노선은 가상으로 운행한다. A도색 문산,서울역-목포,여수엑스포,진주,부산. B도색 의정부,청량리-수서-목포,여수엑스포,진주,부산. C도색 문산,서울-수서,목포,여수엑스포,진주,부산. 의정부,청량리-서울역-목포,여수엑스포, 진주, 부산으로 운행하고, 목포, 부산행은 2층열차가 추가로 편성해 운행한다.
- ITX-청춘은 춘천출발 준고속열차로 수서,서울,용산을 거처 목포,여수엑스포,진주,부산역으로 운행한다.
- EMU-250은 강릉/동해 출발 준고속열차로 강릉-인천국제공항노선과 강릉-남원주-충주-청주-목포,여수엑스포,진주,부산으로 가상노선으로 운행한다. 동해출발열차는 차고지행일 경우에만 정동진,묵호,동해역만 정차하여 강릉출발열차와 동일한 노선으로 운행한다.

#### 변경내역 업로드 (10개 항목까지만 공개)
- (2.14) 기존 세이브 10개 이전 자료 삭제처리 (삭제된 세이브 1월 15일,17일,18일,20일,22일,23일,26일,28일)
- (2.12) 세이브 공개
- (2.12) 수원 출발 누리로, 무궁화 열차배차
- (2.11) 세이브 공개
- (2.11) 관광열차 V-trian, O-trian, G-trian, S-train(부산-보성, 서울-여수엑스포), A-trian 열차배차
- (2.10) 영덕-부전-순천-목포 동해남부선, 경강선, 호남선 무궁화호 운행
- (2.10) 강릉 출발 무궁화호 운행
- (2.8) 세이브 공개
- (2.8) 청량리-창동 일반열차 전용선 구축(추후 상황에 따라 창동-의정부구간 설치예정)
- (2.8) 청량리출발 제천,아우라지,강릉,영주,영덕,부전 행 운행개시
- (2.6) 세이브 공개